Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [CASTE_NAME:angelshark:angelsharks:angelshark]
ja: [CASTE_NAME:ホンカスザメ:ホンカスザメ:ホンカスザメの]
ko: [CASTE_NAME:엔젤샤크:엔젤샤크들:엔젤샤크]
zh_hans: [CASTE_NAME:扁鲨:扁鲨:扁鲨]

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:angelshark pup:angelshark pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ホンカスザメの稚魚:ホンカスザメの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 엔젤샤크:새끼엔젤샤크들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:扁鲨幼崽:扁鲨幼崽]

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [PREFSTRING:ability to conceal themselves]
ja: [PREFSTRING:擬態能力]
ko: [PREFSTRING:자신을 숨기는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可隐藏自己的]

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:SHARK_ANGEL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, flat, bottom-dwelling fish.]
ja: [DESCRIPTION:海底に棲息する中型の魚。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 납작한 바닥에 사는 물고기.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等尺寸、扁平的、生活在水底的鱼类。]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [NAME:common skate:common skates:common skate]
ja: [NAME:ガンギエイ:ガンギエイ:ガンギエイの]
ko: [NAME:청홍어:청홍어들:청홍어]
zh_hans: [NAME:无鳍鳐:无鳍鳐:无鳍鳐]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [CASTE_NAME:common skate:common skates:common skate]
ja: [CASTE_NAME:ガンギエイ:ガンギエイ:ガンギエイの]
ko: [CASTE_NAME:청홍어:청홍어들:청홍어]
zh_hans: [CASTE_NAME:无鳍鳐:无鳍鳐:无鳍鳐]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:common skate pup:common skate pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ガンギエイの稚魚:ガンギエイ威厳の稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 청홍어:새끼 청홍어들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鳐鱼幼崽:鳐鱼幼崽]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [PREFSTRING:flat bodies]
ja: [PREFSTRING:平たい体]
ko: [PREFSTRING:납작한 몸통]
zh_hans: [PREFSTRING:扁平的身体]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:FISH_SKATE_COMMON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [DESCRIPTION:A huge filter-feeding fish with great wings. They travel the oceans and are curious and friendly.]
ja: [DESCRIPTION:大きな羽を持つ巨大なろ過摂食魚。彼らは海を旅し、好奇心旺盛で友好的です。]
ko: [DESCRIPTION:큰 날개를 가진 거대한 여과섭식 물고기. 그들은 바다를 여행하고 호기심이 많고 친절합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的滤食性鱼类，有巨大的翅膀。 它们在海洋中旅行，好奇而友好。]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [NAME:manta ray:manta rays:manta ray]
ja: [NAME:マンタレイ:マンタレイ:マンタレイの]
ko: [NAME:만타가오리:만타가오리들:만타가오리]
zh_hans: [NAME:蝠鲼:蝠鲼:蝠鲼]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [CASTE_NAME:manta ray:manta rays:manta ray]
ja: [CASTE_NAME:マンタレイ:マンタレイ:マンタレイの]
ko: [CASTE_NAME:만타가오리:만타가오리들:만타가오리]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝠鲼:蝠鲼:蝠鲼]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:manta ray pup:manta ray pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:マンタレイの稚魚:マンタレイの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 만타가오리:새끼 만타가오리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:蝠鲼幼崽:蝠鲼幼崽]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [PREFSTRING:majesty]
ja: [PREFSTRING:威厳]
ko: [PREFSTRING:패왕색]
zh_hans: [PREFSTRING:雄伟]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:FISH_RAY_MANTA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, flat fish. It lives near the beach and will defend itself with sharp barbs.]
ja: [DESCRIPTION:A medium-sized, flat fish. It lives near the beach and will defend itsエルフ with sharp barbs.]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 납작한 물고기입니다. 그것은 해변 근처에 살고 날카로운 가시로 자신을 방어할 것입니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等尺寸的扁平鱼类，它们生活在海滩附近，会使用锋利的倒刺保护自己。]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [NAME:stingray:stingrays:stingray]
ja: [NAME:アカエイ:アカエイ:アカエイの]
ko: [NAME:가오리:가오리들:가오리]
zh_hans: [NAME:𫚉鱼:𫚉鱼:𫚉鱼]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [CASTE_NAME:stingray:stingrays:stingray]
ja: [CASTE_NAME:アカエイ:アカエイ:アカエイの]
ko: [CASTE_NAME:가오리:가오리들:가오리]
zh_hans: [CASTE_NAME:𫚉鱼:𫚉鱼:𫚉鱼]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:stingray pup:stingray pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アカエイの稚魚:アカエイの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 가오리:새끼 가오리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:刺魟幼崽:刺魟幼崽]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [PREFSTRING:tail spines]
ja: [PREFSTRING:尾棘]
ko: [PREFSTRING:꼬리 가시들]
zh_hans: [PREFSTRING:尾刺]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [ATTACK_VERB:stab:stabs]
ja: [ATTACK_VERB:刺した:刺した]
ko: [ATTACK_VERB:찌름:찌름]
zh_hans: [ATTACK_VERB:刺:刺]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:FISH_STINGRAY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [DESCRIPTION:An elusive medium-sized fish found in coastal waters.]
ja: [DESCRIPTION:沿岸海域で見られるとらえどころのない中型の魚。]
ko: [DESCRIPTION:연안 해역에서 발견된 찾기 힘든 중형 물고기.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种罕见的中等尺寸鱼类，生活在沿海水域。]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [NAME:coelacanth:coelacanths:coelacanth]
ja: [NAME:シーラカンス:シーラカンス:シーラカンスの]
ko: [NAME:실러캔스:실러캔스들:실러캔스]
zh_hans: [NAME:腔棘鱼:腔棘鱼:腔棘鱼]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [CASTE_NAME:coelacanth:coelacanths:coelacanth]
ja: [CASTE_NAME:シーラカンス:シーラカンス:シーラカンスの]
ko: [CASTE_NAME:실러캔스:실러캔스들:실러캔스]
zh_hans: [CASTE_NAME:腔棘鱼:腔棘鱼:腔棘鱼]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:coelacanth fry:coelacanth fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:シーラカンスの稚魚:シーラカンスの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:실러캔스 튀김:실러캔스 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:腔棘鱼苗:腔棘鱼苗]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_COELACANTH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [DESCRIPTION:A large oceanic fish covered with bony plates.]
ja: [DESCRIPTION:鱗甲で覆われた大きな海の魚。]
ko: [DESCRIPTION:뼈로 덮인 거대한 대양어.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种长有骨板的大型海鱼.]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [NAME:sturgeon:sturgeons:sturgeon]
ja: [NAME:チョウザメ:チョウザメ:チョウザメの]
ko: [NAME:철갑상어:철갑상어들:철갑상어]
zh_hans: [NAME:鲟:鲟:鲟]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [CASTE_NAME:sturgeon:sturgeons:sturgeon]
ja: [CASTE_NAME:チョウザメ:チョウザメ:チョウザメの]
ko: [CASTE_NAME:철갑상어:철갑상어들:철갑상어]
zh_hans: [CASTE_NAME:鲟:鲟:鲟]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:sturgeon fry:sturgeon fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:チョウザメの稚魚:チョウザメの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:철갑상어 튀김:철갑상어 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鲟鱼苗:鲟鱼苗]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [PREFSTRING:bony scutes]
ja: [PREFSTRING:鱗甲]
ko: [PREFSTRING:뼈가 앙상한 사람들]
zh_hans: [PREFSTRING:骨质鳞甲]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_STURGEON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, brown, snake-like fish found in ocean waters.]
ko: [DESCRIPTION:바다에서 발견되는 중간 크기의 갈색 뱀 모양의 물고기입니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在海洋中的中等尺寸的棕色蛇形鱼类。]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [NAME:conger eel:conger eels:conger eel]
ja: [NAME:アナゴ:アナゴ:アナゴの]
ko: [NAME:붕장어:붕장어들:붕장어]
zh_hans: [NAME:康吉鳗:康吉鳗:康吉鳗]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [CASTE_NAME:conger eel:conger eels:conger eel]
ja: [CASTE_NAME:アナゴ:アナゴ:アナゴの]
ko: [CASTE_NAME:붕장어:붕장어들:붕장어]
zh_hans: [CASTE_NAME:康吉鳗:康吉鳗:康吉鳗]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:conger eel fry:conger eel fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アナゴの稚魚:アナゴの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:붕장어 튀김:붕장어 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:康吉鳗鱼苗:康吉鳗鱼苗]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [PREFSTRING:long bodies]
ja: [PREFSTRING:長い胴]
ko: [PREFSTRING:긴 몸통]
zh_hans: [PREFSTRING:细长的身体]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:FISH_CONGER_EEL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [DESCRIPTION:A medium-sized fish found around coasts and islands. It is easy prey for predators.]
ja: [DESCRIPTION:海岸や島々で見られる中型の魚。捕食者の餌食になりやすい。]
ko: [DESCRIPTION:해안과 섬 주변에서 발견되는 중간 크기의 물고기입니다. 그것은 포식자들의 쉬운 먹이입니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在海岸及岛屿周边的中等尺寸鱼类，它们很容易成为捕食者的猎物。]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [NAME:milkfish:milkfish:milkfish]
ja: [NAME:サバヒー:サバヒー:サバヒーの]
ko: [NAME:갯농어:갯농어들:갯농어]
zh_hans: [NAME:遮目鱼:遮目鱼:遮目鱼]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [CASTE_NAME:milkfish:milkfish:milkfish]
ja: [CASTE_NAME:サバヒー:サバヒー:サバヒーの]
ko: [CASTE_NAME:갯농어:갯농어들:갯농어]
zh_hans: [CASTE_NAME:遮目鱼:遮目鱼:遮目鱼]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:milkfish fry:milkfish fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:サバヒーの稚魚:サバヒーの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:갯농어 튀김:갯농어 튀김들:갯농어 튀김]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:遮目鱼苗:遮目鱼苗]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [PREFSTRING:silvery bodies]
ja: [PREFSTRING:銀色の体]
ko: [PREFSTRING:은빛 몸통]
zh_hans: [PREFSTRING:银色的身体]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_MILKFISH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_COD
source: [DESCRIPTION:A medium-sized oceanic fish, often hunted for its meat.]
ja: [DESCRIPTION:中型の肉食海水魚。]
ko: [DESCRIPTION:고기를 얻기 위해 종종 사냥되는 중형 해양 물고기입니다]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等尺寸的海洋鱼类，经常为了获取肉类而被捕杀。]

# CREATURE:FISH_COD
source: [NAME:cod:cod:cod]
ja: [NAME:タラ:タラ:タラの]
ko: [NAME:대구:대구들:대구]
zh_hans: [NAME:鳕鱼:鳕鱼:鳕鱼]

# CREATURE:FISH_COD
source: [CASTE_NAME:cod:cod:cod]
ja: [CASTE_NAME:タラ:タラ:タラの]
ko: [CASTE_NAME:대구:대구들:대구]
zh_hans: [CASTE_NAME:鳕鱼:鳕鱼:鳕鱼]

# CREATURE:FISH_COD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cod fry:cod fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:タラの稚魚:タラの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:대구 튀김:대구 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鳕鱼苗:鳕鱼苗]

# CREATURE:FISH_COD
source: [PREFSTRING:fins]
ja: [PREFSTRING:ひれ]
ko: [PREFSTRING:지느러미들]
zh_hans: [PREFSTRING:鳍]

# CREATURE:FISH_COD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_COD
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_COD
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_COD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [DESCRIPTION:A large oceanic fish. It is flat, round and red.]
ja: [DESCRIPTION:平べったくて丸っぽい、赤色の大型海水魚。]
ko: [DESCRIPTION:큰 바다 물고기. 그것은 평평하고 둥글고 빨갛다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型海鱼。它是平的，圆的和红色的.]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [NAME:opah:opah:opah]
ja: [NAME:アカマンボウ:アカマンボウ:アカマンボウの]
ko: [NAME:붉평치:붉평치들:붉평치]
zh_hans: [NAME:圆月鱼:圆月鱼:圆月鱼]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [CASTE_NAME:opah:opah:opah]
ja: [CASTE_NAME:アカマンボウ:アカマンボウ:アカマンボウの]
ko: [CASTE_NAME:붉평치:붉평치들:붉평치]
zh_hans: [CASTE_NAME:圆月鱼:圆月鱼:圆月鱼]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:opah fry:opah fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アカマンボウの稚魚:アカマンボウの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:붉평치 튀김:붉평치 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:圆月鱼苗:圆月鱼苗]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_OPAH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [DESCRIPTION:A large, big-mouthed fish, found around coral reefs.]
ja: [DESCRIPTION:サンゴ礁に棲息する、口の大きな大型魚。]
ko: [DESCRIPTION:산호초 주변에서 발견된 크고 입이 큰 물고기.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在珊瑚礁周围的大嘴鱼.]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [NAME:giant grouper:giant groupers:giant grouper]
ja: [NAME:タマカイ:タマカイ:タマカイの]
ko: [NAME:대왕바리:대왕바리들:대왕바리]
zh_hans: [NAME:鞍带石斑鱼:鞍带石斑鱼:鞍带石斑鱼]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [CASTE_NAME:giant grouper:giant groupers:giant grouper]
ja: [CASTE_NAME:タマカイ:タマカイ:タマカイの]
ko: [CASTE_NAME:대왕바리:대왕바리들:대왕바리]
zh_hans: [CASTE_NAME:鞍带石斑鱼:鞍带石斑鱼:鞍带石斑鱼]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:grouper fry:grouper fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:タマカイの稚魚:タマカイの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:대왕바리 튀김:대왕바리 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:石斑鱼苗:石斑鱼苗]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [PREFSTRING:lips]
ja: [PREFSTRING:唇]
ko: [PREFSTRING:입술]
zh_hans: [PREFSTRING:唇]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_GROUPER_GIANT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [DESCRIPTION:A medium-sized oceanic fish. It is fork-tailed and sought after for its meat.]
ja: [DESCRIPTION:中型の海水魚。よく食用として漁の獲物にされる。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 대양어입니다. 그것은 포크 꼬리를 가지고 있고 고기로 인기가 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等尺寸的海洋鱼类，特征是尾巴分叉，它们的肉很受欢迎。]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [NAME:bluefish:bluefish:bluefish]
ja: [NAME:オキスズキ:オキスズキ:オキスズキの]
ko: [NAME:파란농어:파란농어들:파란농어]
zh_hans: [NAME: 扁鲹:扁鲹:扁鲹]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [CASTE_NAME:bluefish:bluefish:bluefish]
ja: [CASTE_NAME:オキスズキ:オキスズキ:オキスズキの]
ko: [CASTE_NAME:파란농어:파란농어들:파란농어]
zh_hans: [CASTE_NAME: 扁鲹:扁鲹:扁鲹]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:bluefish fry:bluefish fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オキスズキの稚魚:オキスズキの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:파란농어 튀김:파란농어 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:扁鲹鱼苗:扁鲹鱼苗]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_BLUEFISH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [DESCRIPTION:A giant oceanic creature resembling a huge fish's head connected to a wide tail.]
ja: [DESCRIPTION:体全体がまるで大きな魚の頭のような形をした、大型海水魚だ。]
ko: [DESCRIPTION:넓은 꼬리에 연결된 거대한 물고기의 머리를 닮은 거대한 해양 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的海洋生物，像一个巨大的鱼头连接着一条宽的尾巴.]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [NAME:ocean sunfish:ocean sunfish:ocean sunfish]
ja: [NAME:マンボウ:マンボウ:マンボウの]
ko: [NAME:개복치:개복치들:개복치]
zh_hans: [NAME: 翻车鲀:翻车鲀:翻车鲀]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [CASTE_NAME:ocean sunfish:ocean sunfish:ocean sunfish]
ja: [CASTE_NAME:マンボウ:マンボウ:マンボウの]
ko: [CASTE_NAME:개복치:개복치들:개복치]
zh_hans: [CASTE_NAME: 翻车鲀:翻车鲀:翻车鲀]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:ocean sunfish fry:ocean sunfish fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:マンボウの稚魚:マンボウの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:개복치 튀김:개복치 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:翻车鲀鱼苗:翻车鲀鱼苗]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [PREFSTRING:size]
ja: [PREFSTRING:大きい]
ko: [PREFSTRING:크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [PREFSTRING:strange fins]
ja: [PREFSTRING:strange ひれ]
ko: [PREFSTRING:이상한 지느러미들]
zh_hans: [PREFSTRING:奇怪的鳍]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_SUNFISH_OCEAN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [DESCRIPTION:A huge predatory fish found in open ocean. It has a long pointed bill which it uses to slash and ram.]
ja: [DESCRIPTION:大きな外洋海水魚。大きな角をもち、それで突き刺したり斬ったりする。]
ko: [DESCRIPTION:넓은 바다에서 발견되는 거대한 포식성 물고기. 베고 치는 데 사용하는 길고 뾰족한 부리가 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:在远海中发现的一种巨大的掠食性鱼类。它有一个长长的尖喙，用来劈和撞.]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [NAME:swordfish:swordfish:swordfish]
ja: [NAME:メカジキ:メカジキ:メカジキの]
ko: [NAME:황새치:황새치들:황새치]
zh_hans: [NAME: 剑鱼:剑鱼:剑鱼]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [CASTE_NAME:swordfish:swordfish:swordfish]
ja: [CASTE_NAME:メカジキ:メカジキ:メカジキの]
ko: [CASTE_NAME:황새치:황새치들:황새치]
zh_hans: [CASTE_NAME: 剑鱼:剑鱼:剑鱼]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:swordfish fry:swordfish fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:メカジキの稚魚:メカジキの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:황새치 튀김:황새치 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:剑鱼苗:剑鱼苗]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [PREFSTRING:sharp snout]
ja: [PREFSTRING:鋭い角]
ko: [PREFSTRING:날카로운 코]
zh_hans: [PREFSTRING:尖锐的鼻突]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [ATTACK_VERB:stab:stabs]
ja: [ATTACK_VERB:刺した:刺した]
ko: [ATTACK_VERB:찌름:찌름]
zh_hans: [ATTACK_VERB:刺:刺]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_SWORDFISH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [DESCRIPTION:A huge oceanic fish capable of great speed. It has a long, sharp snout used for slashing its prey.]
ja: [DESCRIPTION:スピードが速い巨大な海の魚。獲物を斬るのに使われる長くて鋭い鼻があります。]
ko: [DESCRIPTION:엄청난 속도를 낼 수 있는 거대한 해양 어류. 먹이를 베는 데 사용되는 길고 날카로운 주둥이를 가지고 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的海洋鱼类，速度很快。它有一个长长的，锋利的鼻突用来攻击猎物.]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [NAME:marlin:marlins:marlin]
ja: [NAME:マカジキ:マカジキ:マカジキの]
ko: [NAME:청새치:청새치들:청새치]
zh_hans: [NAME: 枪鱼:枪鱼:枪鱼]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [CASTE_NAME:marlin:marlins:marlin]
ja: [CASTE_NAME:マカジキ:マカジキ:マカジキの]
ko: [CASTE_NAME:청새치:청새치들:청새치]
zh_hans: [CASTE_NAME:枪鱼:枪鱼:枪鱼]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:marlin fry:marlin fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:マカジキの稚魚:マカジキの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:청새치 튀김: 청새치 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:枪鱼苗:枪鱼苗]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [PREFSTRING:sharp snout]
ja: [PREFSTRING:鋭い角]
ko: [PREFSTRING:날카로운 주둥이]
zh_hans: [PREFSTRING:尖锐的鼻突]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [ATTACK_VERB:stab:stabs]
ja: [ATTACK_VERB:刺した:刺した]
ko: [ATTACK_VERB:찌름:찌름]
zh_hans: [ATTACK_VERB:刺:刺]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_MARLIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [DESCRIPTION:A large, flat, oceanic fish. It dwells on the sea floor, both its eyes on the top side.]
ja: [DESCRIPTION:大きくて平らな海の魚。海底に張り付いたまま上が見えるよう、両目が同じ面に偏ってついている。]
ko: [DESCRIPTION:크고 납작한 해양성 물고기. 그것은 해저에 살고, 두 눈은 모두 위쪽에 달려 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大而扁平的海鱼，它生活在海底，两只眼睛都长在上面.]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [NAME:halibut:halibut:halibut]
ja: [NAME:オヒョウ:オヒョウ:オヒョウの]
ko: [NAME:넙치:넙치들:넙치]
zh_hans: [NAME: 大比目鱼:大比目鱼:大比目鱼]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [CASTE_NAME:halibut:halibut:halibut]
ja: [CASTE_NAME:オヒョウ:オヒョウ:オヒョウの]
ko: [CASTE_NAME:넙치:넙치들:넙치]
zh_hans: [CASTE_NAME: 大比目鱼:大比目鱼:大比目鱼]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:halibut fry:halibut fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オヒョウの稚魚:オヒョウの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:넙치 튀김:넙치 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:大比目鱼苗:大比目鱼苗]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [PREFSTRING:fins]
ja: [PREFSTRING:ひれ]
ko: [PREFSTRING:지느러미들]
zh_hans: [PREFSTRING:鳍]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_HALIBUT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [DESCRIPTION:A large, long fish with many sharp fangs. It hunts by ambushing its prey.]
ja: [DESCRIPTION:鋭い牙がたくさんある大きくて長い魚。獲物を待ち伏せして狩りをします。]
ko: [DESCRIPTION:날카로운 송곳니가 많은 크고 긴 물고기. 먹이를 매복시켜 사냥한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种长着许多尖牙的又大又长的鱼。它通过伏击猎物来捕猎.]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [NAME:great barracuda:great barracudas:great barracuda]
ja: [NAME:オニカマス:オニカマス:オニカマスの]
ko: [NAME:큰꼬치고기:큰꼬치고기들:큰꼬치고기]
zh_hans: [NAME: 大梭鱼:大梭鱼:大梭鱼]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [CASTE_NAME:great barracuda:great barracudas:great barracuda]
ja: [CASTE_NAME:オニカマス:オニカマス:オニカマスの]
ko: [CASTE_NAME:큰꼬치고기:큰꼬치고기들:큰꼬치고기]
zh_hans: [CASTE_NAME: 大梭鱼:大梭鱼:大梭鱼]
